
0
"자원 모으기 I - 상자",
"자원을 모으기 위해서는 반드시 도구를 사용해야 합니다. 당신은 생존에 필요한 제작법을 배울 필요를 느끼게 될 겁니다.\n앞의 상자에 있는 곡괭이와 도끼를 꺼내보세요.",
"곡괭이와 도끼를 상자에서 꺼내기"

1
"자원 모으기 II - 곡괭이",
"곡괭이를 장비하고 석탄 4덩이를 찾아 땅을 파세요. 석탄은 행성 표면에서 쉽게 찾을 수 있을 겁니다.",
"석탄 4덩이를 채집하기"

2
"자원 모으기 III - 도끼",
"도끼를 장비하고 목재 8개를 채집해 보세요.",
"목재 8개 채집하기"

3
"제작 I",
"채집한 목재와 석탄을 사용해 검과 횃불을 만들어 보세요. 이것들은 여러분이 더 주변을 명확하게 보고 자신을 방어할 수 있게 해줄 거예요.\n검과 횃불을 만들기 위해서 O키를 눌러 제작 창을 열어보세요. 제작에 필요한 재료를 가지고 있으면 그 제작법은 강조 표시될 겁니다. 제작할 아이템을 목록에서 선택하고 제작하면 됩니다.",
"목검을 만들고 목검을 주 장비에 착용하기",
"횃불을 만들기"

4
"제작 II",
"이제 고급 제작대를 만들어야 합니다. 고급 제작대는 가구와 무기 및 도구 제작에 필요한 도구 같은 새로운 전문적인 아이템을 만들 수 있습니다.",
"고급 제작대 만들기"

5
"건축 I",
"축하합니다! 이제 당신은 당신을 위협하거나 성가시게 하는 것들을 피해 제작대를 사용할 피난처를 필요로 할 겁니다...피난처 건설에는 어떤 재료든 상관 없습니다. 목재나 흙, 돌 등 어떤 재료든 상관 없습니다.\n다음과 같은 조건의 피난처를 만들어야 할 것입니다. 지면과 맞닿은 4개의 벽으로 된 구분된 공간과 뒷벽, 문, 광원이 필요합니다.",
"피난처를 건설하기",
"고급 제작대를 지면에 배치하기",
"문을 배치하기"

6
"제작 III",
"당신은 이제 안전한 피난처를 보유하게 되었습니다. 이 기회를 활용해 당신의 첫번째 방어구를 만들어 봅시다! 고급 제작대에서 광물을 녹여 주괴로 만들어줄 용광로를 만들어 봅시다. 용광로를 배치한 후 주석 광석 12개를 녹여 주석 주괴 3개를 만듭니다. 그리고 주석 모루를 만들기 위해 3개의 주석 주괴를 모루로 만들어 그것을 배치하면 당신은 첫 방어구를 만들 수 있게 됩니다! 투구와 흉갑, 갑주장화 중 하나를 선택할 수 있습니다. 이 곳에는 거의 무한한 광물이 존재합니다. 이는 더 좋은 무기와 방어구를 만들면 탐험의 한계를 늘릴 수 있다는 이야기죠! 주변에서 더 많은 광물을 찾아 자유롭게 채굴하세요!",
"고급 제작대를 사용해 용광로 만들기",
"3개의 주괴를 만들기",
"주석 모루를 만들기",
"나의 첫 주석 방어구 만들기"

7
"마법",
"마법은 보석을 사용해 강력한 주문을 다룰 수 있는 능력입니다! 모든 보석은 속성을 가지고 있으며 보석의 등급이 높을수록 더 강력한 주문을 만들어 낼 수 있고 같은 등급의 보석을 가공해 더 높은 등급의 보석을 얻을 수 있으며 이는 더 강력한 주문을 담아낼 수 있습니다. 고급 제작대에서 마력이 담긴 책과 양피지를 만들어 봅시다. 주문 '파이어볼'을 구현하려면 보석과 마력이 담긴 책이 필요합니다.", 
"8개의 목재와 6개의 위습 가루, 가죽 1개와 루비 1개를 모으기",
"마력이 담긴 책을 제작하기\n종이가 조금 필요함",
"보석으로 '파이어볼' 주문 구현하기"

8
"스킬",
"몬스터를 죽이면 소울을 얻을 수 있다는 사실을 알게 되었을 겁니다. 소울은 많은 활용이 가능합니다. 그 중에서도 가장 중요한건 어디서도 얻을 수 없는 기술을 개발할 수 있다는 것입니다. 스킬 창을 열면 스킬의 잠금을 해제할 수 있습니다!",
"소울 50개를 획득하기",
"달리기 스킬을 해금하기"

9
"여러가지 룬",
"룬은 강력한 마법의 아이템으로 최소 1개 이상의 홈이 있는 장비에 추가할 수 있습니다. 그리고 같은 룬 여러개를 합쳐 더 강력한 것으로 만들 수 있죠. 룬은 상자에서 발견하거나 희귀한 괴물들을 물리쳤을때 얻을 수 있습니다.",
"루나틱 모루 만들기",
"루나틱 모루를 사용하여\n룬을 얻은 구리 칼에 추가"

10
"Agriculture I",
"Food has extraordinary properties. Every time you eat a new meal, it will grant you permanent HP and/or SP bonuses! However, eating when you're already full will only grant you a temporary HP and/or SP regeneration bonus. You will also be able to mix some ingredients together to cook new meals that will also grant you permanent HP/SP bonuses the first time you eat them.\nAgriculture is an activity you might not want to neglect. Obtaining food in this world will be a long and risky activity, but if you use the seeds you gather, you will be able to grow fruits and vegetables, and use them for new recipes!Craft a hoe (O key) which will allow you to remove grass without digging the dirt. When you obtain seeds, sow them on loose soil and wait patiently for your hard work to bloom.",
"Craft a hoe.",
"Sow the gathered seeds on loose soil."

11
"Farming",
"You probably have seen chickens while exploring the world. They can be tamed to provide meat and eggs! To tame them, you must build a manger (using an advanced working table), and place wheat inside. Nearby chickens will be tamed and remain near the manger. Alternatively, you could just chase a chicken and try to make it run to the manger!",
"Build a manger and place it.",
"Put wheat or corn inside it.",
"Tame a chicken."

12
"Alchemy",
"The flowers of this world are not just mere decorations. Some have a considerable power which can be unlocked through the art of Alchemy. A single empty vial and a few flowers will be enough to create multiple potions with various effects!Build an alchemy table using the advanced crafting table. You will need 5 steel bars to do so. An empty vial requires glass. Create glass with sand and a furnace.",
"Build an alchemy table.",
"Craft a small healing potion."

13
"Capture",
"Soul gems, which you will recognize easily by to their purple color, are rare gems that allow you to capture monsters and make them your pets. Summoning them will cost you energy. More powerful monsteres require more energy to use, so be careful! Tamed monsters will be able to EVOLVE! Just treat your monster right and have it gain experience during fights! You can recall a tamed monster whenever you want the same way you summoned it, by using the summoning stone. If a pets HP falls to 0, it returns to the gem and can't be summoned for a while.",
"Gather 10 amethysts.",
"Craft a Soul gem using the amethysts.",
"Capture a monster.",
"Summon the captured monster."

14
"Transformation",
"The transformation table is a powerful magic tool that will allow you to morph into a multitude of monsters and even use their abilities.",
"Gather 10 amethysts and 5 steel bars.",
"Use the advanced crafting table to build\na transformation table.",
"Transform into a slime."

15
"클로리디아인 구출!",
"이 행성은 아주 오래전 강력하고 번영을 누린 종족 클로리디아인이 통치했지만 그들은 폭력적이지 않았습니다. 우주의 방문자를 두 팔 벌려 환영했죠. 이 방문자는 끔찍한 일로 자신들의 행성을 잃었고 새 집이 필요하다고 말했습니다. 하지만 클로리디아인은 그들이 혼자 온 것이 아니라는 걸 너무 늦게 깨닫게 되었습니다. 어느 날 밤, 그들의 머리 위로 가증스러운 창조물이 종말을 가져다 주었습니다. 새벽이 오기도 전 클로리디아인은 패배했고 이 끔찍한 날 이후 이들은 노예로 부려지고 모르모트로 사용되었습니다. 지금은 여러 끔찍한 실험을 거쳐 그들의 조상과는 너무 다르게 변해버리고 말아 그들과의 공통점을 찾을 수 없게 되었습니다. 만약 당신이 이 행성을 떠나고 싶다면 그들의 도움을 필요로 하게 될 것입니다. 그들을 구출해 문명인으로 다시 태어나게 할 수 있습니다. 당신은 이 행성의 지하 곳곳에 흩어져있는 잡혀있는 클로리디아인을 볼 수 있을겁니다. 그들이 구출되면 곧 제 곁으로 올 겁니다. 그 후 당신은 이곳으로 돌아와 그들이 원하는 기술을 개발할 수 있도록 가르칠 수 있습니다. 그렇게 되면 마을을 만들고 관리할 수 있게 될 겁니다. 물론 그들도 주변의 위험을 피할 수 있도록 피난처를 제공해 주어야 합니다. 만약에 당신이 불행하게 그들 중 한명이라도 잃게 된다면 그 사람과 함께 당신이 가르쳐준 기술과 지식도 사라질 겁니다.",
"같힌 클로리디아인을 찾고\n경비들을 제거하기",
"클로리디아인을 감옥에서 탈출시키기",
"수정 근처로 돌아와서 해방된\n클로리디아인의 직업 고르기"
