
0
"자원 모으기 I - 상자",
"자원을 모으기 위해서는 반드시 도구를 사용해야 합니다. 당신은 생존에 필요한 제작법을 배울 필요를 느끼게 될 겁니다.\n앞의 상자에 있는 곡괭이와 도끼를 꺼내보세요.",
"곡괭이와 도끼를 상자에서 꺼내기"

1
"자원 모으기 II - 곡괭이",
"곡괭이를 장비하고 석탄 4덩이를 찾아 땅을 파세요. 석탄은 행성 표면에서 쉽게 찾을 수 있을 겁니다.",
"석탄 4덩이를 채집하기"

2
"자원 모으기 III - 도끼",
"도끼를 장비하고 목재 8개를 채집해 보세요.",
"목재 8개 채집하기"

3
"제작 I",
"채집한 목재와 석탄을 사용해 검과 횃불을 만들어 보세요. 이것들은 여러분이 더 주변을 명확하게 보고 자신을 방어할 수 있게 해줄 거예요.\n검과 횃불을 만들기 위해서 O키를 눌러 제작 창을 열어보세요. 제작에 필요한 재료를 가지고 있으면 그 제작법은 강조 표시될 겁니다. 제작할 아이템을 목록에서 선택하고 제작하면 됩니다.",
"목검을 만들고 목검을 주 장비에 착용하기",
"횃불을 만들기"

4
"제작 II",
"이제 고급 제작대를 만들어야 합니다. 고급 제작대는 가구와 무기 및 도구 제작에 필요한 도구 같은 새로운 전문적인 아이템을 만들 수 있습니다.",
"고급 제작대 만들기"

5
"건축 I",
"축하합니다! 이제 당신은 당신을 위협하거나 성가시게 하는 것들을 피해 제작대를 사용할 피난처를 필요로 할 겁니다...피난처 건설에는 어떤 재료든 상관 없습니다. 목재나 흙, 돌 등 어떤 재료든 상관 없습니다.\n다음과 같은 조건의 피난처를 만들어야 할 것입니다. 지면과 맞닿은 4개의 벽으로 된 구분된 공간과 뒷벽, 문, 광원이 필요합니다.",
"피난처를 건설하기",
"고급 제작대를 지면에 배치하기",
"문을 배치하기"

6
"제작 III",
"당신은 이제 안전한 피난처를 보유하게 되었습니다. 이 기회를 활용해 당신의 첫번째 방어구를 만들어 봅시다! 고급 제작대에서 광물을 녹여 주괴로 만들어줄 용광로를 만들어 봅시다. 용광로를 배치한 후 주석 광석 12개를 녹여 주석 주괴 3개를 만듭니다. 그리고 주석 모루를 만들기 위해 3개의 주석 주괴를 모루로 만들어 그것을 배치하면 당신은 첫 방어구를 만들 수 있게 됩니다! 투구와 흉갑, 갑주장화 중 하나를 선택할 수 있습니다. 이 곳에는 거의 무한한 광물이 존재합니다. 이는 더 좋은 무기와 방어구를 만들면 탐험의 한계를 늘릴 수 있다는 이야기죠! 주변에서 더 많은 광물을 찾아 자유롭게 채굴하세요!",
"고급 제작대를 사용해 용광로 만들기",
"3개의 주괴를 만들기",
"주석 모루를 만들기",
"나의 첫 주석 방어구 만들기"

7
"마법",
"마법은 마법석을 이용하여 강력한 주문을 부여하는 능력입니다! 모든 마법석은 속성이 있고, 각각이 특정한 마법을 담을수 있습니다. 마법석의 크기는 당신이 만든 마법이 얼마나 강력한지 보여줍니다. 같은 품질의 보석을 함께 섞으면 훨씬 더 높은 품질의 보석을 만들 수 있고, 그것은 더 강력한 마법을 담을 수 있을 것입니다. 고급 작업 테이블을 사용하여 마법 책과 양피지를 만들어봅시다. '불덩어리'를 마법 석에 인챈트시키기 위해 마법 책을 사용해야합니다. 마법 석을 인챈트 하기위해 마법 책과 상호작용해보세요. 그 뒤에 슬롯에 루비 마법 석과 양피지를 넣고 'Enchant'를 선택해봅시다.",
"마법 책은 목재 8개와, 위습 먼지 6개, 가죽 1개 필요하고\n마법을 제작하기 위한 루비 1개가 필요합니다.",
"마법 책을 만들고 양피지를 만들어봅시다.\n11장의 종이가 필요합니다",
"마법 석에 '불덩어리'를 인챈트 해봅시다."

8
"스킬",
"괴물을 죽이면 영혼을 얻는다는 것을 알아채셨습니까? 이것들은 많은 방법으로 사용될 수 있습니다. 그 중 가장 중요한 것은 다른 방법으로는 배울 수 없는 기술을 개발하는 것입니다. 스킬 창을 열면 스킬의 잠금을 해제할 수 있습니다!",
"50명의 영혼을 얻으십시오.",
"달리기 스킬의 잠금을 해제합니다."

9
"룬",
"룬은 적어도 하나의 빈 공간이 있는 무기나 갑옷에 넣을 수 있는 강력한 마술 아이템입니다. 또한 동일한 룬을 여러 개 병합하여 더욱 강력한 룬을 얻을 수 있습니다. 룬은 상자에서 발견하거나 희귀한 괴물들을 물리쳤을때 얻을 수 있습니다..",
"루나틱 모루를 만듭니다.",
"루나틱 모루를 사용하여 룬을 을 구리 칼의 빈 공간에 삽입합니다."

10
"농업 1",
"음식에는 특이한 성질이 있어요. 여러분이 새로운 식사를 할 때마다, 그것은 여러분에게 영구적인 HP 그리고/또는 SP 보너스를 줄 것입니다! 하지만 이미 사용한 뒤라면, 식사를 할때 HP 재생 보너스와/또는 SP 재생 보너스를 받을 수 있습니다. 여러분은 또한 몇 가지 재료를 함께 섞어 HP/SP 보너스를 줄 수 있는 새로운 음식을 만들 수 있습니다. 농업은 여러분에게 필수적인 활동입니다. 이 어두운 세상에서 음식을 얻는 것은 길고 위험한 활동일 수 있습니다. 하지만 만약 여러분이 수집한 씨앗을 사용한다면, 여러분은 과일과 야채를 재배하고 새로운 조리법에 사용할 수 있을 것입니다! 흙을 파지 않고 풀을 제거할 수 있는 괭이를(O key)를 만들어 봅시다. 여러분이 씨를 얻었다면 개간된 땅에 씨를 뿌리고 열매를 맺고 꽂이 피기를 끈기 있게 기다리셔야합니다..",
"괭이를 만들어보세요.",
"모은 씨앗을 개간된 땅에 뿌리세요."

11
"기르기",
"여러분은 세계를 탐험하면서 닭을 본 적이 있을 것입니다. 그것들을 길들인다면 고기와 달걀을 제공받을수 있을 것입니다. 그들을 길러봅시다. 그들을 길들이기 위해서는, 당신은 (고급 작업대를 사용하여) 닭장을 만들고 밀과 옥수수를 안에 두어야 합니다. 근처에 있는 닭들은 자동으로 길들여져 닭장 근처에 머물 것입니다. 주변에 닭들이 없다면, 여러분은 닭을 뒤쫓아 닭장을 채울 수도 있습니다!",
"닭장을 만들고 그것을 배치합니다.",
"밀이나 옥수수를 그 안에 넣어보세요.",
"닭을 기르는데 성공하셨습니다."

12
"연금술",
"이 세상의 꽃들은 단순한 장식품이 아닙니다. 어떤 것들은 연금술에 의해 포션이 될 수 있는 상당한 힘을 가지고 있습니다. 빈 병 하나와 꽃 몇 송이만 있으면 다양한 효과의 여러 가지 물약을 만들 수 있습니다!고급 제작 테이블을 사용하여 연금술 테이블을 만들어봅시다. 그렇게 하려면 철막대가 5개 필요합니다. 또한 빈 병이 필요합니다. 빈 병을 제작하기 위해서 유리가 필요합니다. 사막에서 모래를 채취해 용광로에서 유리를 만들어보세요.",
"연금술 테이블을 만드세요.",
"작은 치료약을 만들어봅시다."

13
"포획하기",
"자줏빛으로 쉽게 발견 할 수 있는 소울 보석들은 몬스터를 잡아 애완동물로 만들 수 있는 드문 보석입니다. 그것들을 소환하는 것은 스테미너(SP)를 소모하게 할 것입니다.  더 강력한 몬스터는 소환 시 더 많은 에너지를 필요로 하므로 조심하십시오! 길들여진 몬스터들은 모든 것을 할 수 있을 것입니다! 그저 당신의 몬스터를 적절하게 대우하고 전투 중에 경험을 얻도록 하세요! 소환 석을 사용하여 소환한 것과 동일한 방법으로 원하는 경우 언제든지 길들여진 몬스터를 회수할 수 있습니다. 애완동물의 HP가 0이 되면, 보석에 다시 들어가 회복이 될 때까지 당분간 소환될 수 없습니다.",
"10개의 자수정을 모아봅시다.",
"자수정으로 영혼의 보석을 만들어보세요.",
"괴물을 잡아볼까요?.",
"포획된 몬스터를 소환해볼까요?"

14
"변환",
"변환 테이블은 수많은 몬스터로 변신할 수 있고 심지어 그들의 능력을 사용할 수 있는 강력한 마술 도구입니다.",
"10개의 자수정과 5개의 철 막대가 필요합니다.",
"고급 제작 테이블을 사용하여 변환 테이블을 만듭니다.",
"슬라임으로 변신해 봅시다."

15
"클로라도이드 인종을 해방하라",
"이 세계는 오래 전에 강력하고 번성하는 종인 클로라도이드 인종에 의해 지배되었지만, 그들은 폭력적이지도 않았습니다. 그들은 우주에서 온 방문객들을 환영했습니다. 이 외계인들은 비극적인 사고로 지구를 잃었다고 주장했고 새로운 집이 필요하다고 하였습니다. 재앙이 다가오는 것을 클로라도이드인들이 깨닫지 못한 것은 외계인들이 혼자 오지 않았다는 것입니다. 하룻밤 만에 혐오스러운 몬스터들이 들이닥쳤고 그들은 멸망을 맞이하게 되었습니다. 모든 엽록체 문명은 동트기 전에 멸망했습니다. 이 끔찍한 날부터, 클로라도이드인들은 노예와 실험실 쥐 신세로 변했습니다. 현재, 그들의 종은 조상들에게 행해지는 끔찍한 실험들 때문에 그들의 조상들과는 달라졌습니다. 만약 여러분이 언젠가 이 행성을 떠나고 싶다면, 여러분은 그들의 도움이 필요할 거예요. 그들을 자유롭게 하고 한때는 찬란했던 우리의 문명을 다시 만들어 주셔야합니다. 여러분은 세계 깊은 곳에 흩어져 있는 포획된 클로라도이드 인을 발견할 것입니다. 일단 시간이 지나면, 구출된 클로라도이드 인들이 내 옆에 나타날 것입니다. 그런 다음 여기로 돌아와서 당신에게 필요한 것을 그가 개발할 수 있도록 역할을 배정 해주셔야합니다. 그러려면 마을을 다스려야 할 거예요. 보호 시설을 세워 근처의 위험으로부터 그들을 보호하십시오. 그들 가운데서 한 사람이 불운하게 죽게 된다면, 당신은 악한 사람이 될 것이며, 클로라도이드 인의 지식을 얻지 못할 것입니다.",
"클로라도이드 인이 잡혀 있는 감옥을 찾아서\n경비병들을 물리치십시오.",
"그곳의 감옥을 부수고 클로라도이드 인을 풀어주세요..",
"지상으로 돌아가서 그들에게 당신이 필요로\n하는 역할을 배정해 보세요."
